Welcome to this bonus module. In this course, we obviously used a lot of redux as it is an integral part
Benvenuto in questo modulo bonus. In questo corso, ovviamente, abbiamo utilizzato molti redux
of react applications. In our burger builder, we also used it and when working with redux, we also have
poich  parte integrante delle applicazioni di reazione. Nel nostro burger builder, lo abbiamo anche usato e,
to deal with the problem, in quotation marks, of handling asynchronous actions like reaching out to a
quando si lavora con redux, dobbiamo anche affrontare il problema, tra virgolette, di gestire azioni asincrone come raggiungere
server.
un server.
We dealt with this problem by using redux-thunk in this course, redux-thunk just to bring it back into
Abbiamo risolto questo problema usando redux-thunk in questo corso, redux-thunk solo per riportarlo in memoria  un pacchetto che
memory is a package which allows us to create action creators where we run the asynchronous code and
ci permette di creare creatori di azioni in cui eseguiamo il codice asincrono e dove poi mandiamo altre azioni una
where we then dispatch other actions
volta che siamo ' fatto
once we're done and there's nothing wrong with this approach, that's really important to me.
e non c' niente di sbagliato in questo approccio, questo  davvero importante per me.
In this module I will present an alternative which is not necessarily better or worse, it's just an alternative
In questo modulo presenter un'alternativa che non  necessariamente migliore o peggiore,  solo un'alternativa
which you might like more but which you also might not like
che potrebbe piacerti di pi, ma che
more, redux saga. Now redux saga is a package which follows a different approach of working with asynchronous
potresti anche non gradire di pi, redux saga. Ora la saga di redux  un pacchetto che segue un approccio diverso
code and it doesn't mix it with the act of dispatching actions.
di lavorare con il codice asincrono e non lo mescola con l'atto delle azioni di dispacciamento.
Now let's have a look at how it works and what better place to practice it
Ora diamo un'occhiata a come funziona e quale posto migliore per esercitarlo
than in our burger builder project, that is where we already have all the logic, right?
rispetto al nostro progetto di costruzione di hamburger, che  dove abbiamo gi tutta la logica, giusto?
So let's dive into that
Quindi tuffiamoci dentro e lascia
and let me show you how redux saga works.
che ti mostri come funziona la saga di Redux.